[音乐]
就像你看到不寻常的刷牙，但我不会洗脸，因为
我今天要流汗，我们正在做身体战斗，就像
艺术
我真的很喜欢[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
你喔
我想你可以告诉我锻炼得很好，我认为这是一件好事
从这种大流行中可以看出，家庭有很多机会
在一起，所以这是我和妈妈在一起要做的一件事
与其他人一起锻炼确实帮助我找到了
起床去做的动力，因为如果有人不指望我，我
我更喜欢将其刷掉，是的，我绝对会推荐
让某人与您一起做，这就是我的感觉
已经从中脱颖而出，是的，我为此感到感激，所以我要继续前进
洗个澡，然后我们去吃早餐
好的，伙计们，我洗了个澡，我都很干净，现在我要化妆了，
我觉得你已经看过我做很多化妆了，所以我要回来化妆
会开，我要下楼去吃早餐
[音乐]
好的，我有Mosiah 7:25好的，你们好，等我完成神学院工作后，
只是在地面上小睡了一个半小时
任何毯子都做不到，这是我所感觉到的最舒适的，但是我得到了
工作尘埃，所以现在我要去检查一下我在房间楼上要做的事情
因为我有我的清单，他们给了我们，然后是的，我们将看看我们该怎么做
接下来，我在隔离区注意到的一件事是我严重迷路了
跟踪日子，并像他们之间的区别只是因为实际上
这个星期每一天都是一样的，我在帮助父亲，就像四点钟一样
三点，我的语音课是三点，我给我的语音老师发了短信，我当时
就像我很抱歉，我将不得不错过语音课，因为我可能是我的父亲
她后来像发短信一样回短信给我，我原定在星期一安排，这实际上是
星期六，我给她发短信，就像哦，天哪，我很抱歉，就像她可能
像收音机一样，像花花公子一样，就像你有一个问题，哦，是的，反正
有趣，因为我就像geez，就像我不知道回家和干什么
几乎每天都在做同样的事情，但是认真的做起来真是太疯狂了
时间和日子在我的脑海中变得如此混乱
让我们继续浏览一下我们在这里要做的事情，以便我的老师做一个
像日历一样，因为一位老师教三个不同的班级
就像我们为她的三个不同班级安排的所有作业一样
她对我们来说对我们很有帮助，所以看起来就像今天
我们有今天上课时的变焦通话感觉，我将要进行数学测验
我要在两个经济学视频上做笔记，然后我
需要阅读《马基雅维利王子》并在该章节上做笔记，
我被分配了，所以我要继续并跳到不是的视频
超级困难，这是在家上学的一个好部分，是
很舒服，因为我一个多月没穿制服了，感觉
很棒，我告诉你，好吧，我刚看完这两个视频
冠状病毒及其对我们经济的影响
吓坏了，我一边看一边在这里记笔记
那些我们一直在使用的经济和文学课程的视频
Google教室让我知道您的学校如何让您上交东西
如果他们一直在让您做很多功课
看来我的老师还没有把它们放在这里，所以我要走了
在我的桌面上，直到她把它放好之前，我为你们准备的一件事是
您还没有看过暴徒笔记或像他们那样过分讽刺的作品
总结，它们是如此的好，它们是如此的有趣和有益，所以这些仅仅是
我一定会使用的一些资源，如果您需要的话会绝对有帮助
更好地理解一些东西，我将继续我的数学，我认为我
现在我要花大约一个半小时才能完成，所以我几乎得到了所有
我完成数学测验时，我还有两个需要解决的问题，现在
我已经快要完蛋了，我一直都在浪费时间，我有十分钟的时间
我的下一个变焦通话，所以我要下楼去吃点东西，然后
继续进行我的腿部训练所带来的变焦
好的，通常到这个时候我已经做好了头发，因为我放过了
风干，但我没有，因为我一直在上学，对不起
疯了，但我只想告诉你我现在在做些什么，现在我在做按摩
主席，我要写我的高级论文的一部分，我已经完成的高级项目
对它做了很多研究，但我需要喜欢将所有这些放在一起
在页面上获取单词，所以我就坐在这里，像扔单词一样，或者你
字面上就像写任何您想起的东西，然后经历
并修复所有问题并弄清楚自己是什么样子
关于什么，实际上是可以使用的好信息，我要
寄这把椅子，享受我写我一直在写这篇论文的时间
避免我的意思是技术上不是论文，而是技术上是脚本，因为
我以视频形式展示我的高级论文，这真的很酷，但我仍然
需要喜欢写我要说的话，然后实际上
弄清楚我要说的，这就是我们现在正在做的
让我们开始吧，进行一个很好的写作会议，我看起来就像一个空间
在我的高级论文上做完之后，现在主持我的下一件事情
正在进行的是语音课程，我没有得到实际语音课程的任何片段
但是我确实有一些片段正在练习我的一首歌
[音乐]
[音乐]我真的希望你们喜欢
在被隔离青少年的这一天和生活中的每一天的视频
我在电晕大流行中大四的那一年，所以如果您喜欢的话，请确保
竖起大拇指，如果您是这里的新手，一定会订阅我很兴奋
对于即将上映的视频以及我对某些视频的计划
并且您肯定要订阅并打开通知
这样，如果您想关注我，也可以在我上载时收到通知
Instagram我也在那里发布了很多更新，我为大学和大学感到非常兴奋
因此，如果您停留在这一点上，很快就会有一些大学视频上映
在视频中，然后继续评论一堆书表情符号，以便我知道
影片中您一直保持到这一点，如果您做到了，那就太好了
你们这么多，我将在下周的视频再见中见到你们
我现在正坐在你身边，我相信会希望我们有1-8个5个空格